♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die den Schein des Feuerwerks umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 6=
Ich habe gehört, dass die schelmische Tochter
der Familie Jian
hat sich am Kopf verletzt.
Jetzt hat sie ihr Gedächtnis verloren.
NEIN,
sie hat es nicht getan.
Das ist Gedächtnisverwirrung.
Sie verwechselte Zhou Tingyan
mit Zhou Yufeng.
Sie glaubt, dass derjenige, den sie liebt,
Zhou Tingyan ist.
Hat die Familie Zhou
die Verlobung nicht aufgelöst?
Vielleicht hatte sie vorher einen Schock.
Dann fiel sie erneut.
Aber warum hat sie nur
Herrn Zhou Yufeng vergessen?
Könnte sie absichtlich so tun?
Zhou Lu.
(Zhou Lu, Kumpel von Jian Cheng)
Über das heutige Treffen,
du hättest nicht kommen müssen.
Wenn Sie dorthin gehen, werden Sie nur lächerlich gemacht.
Da sie den Spaß sehen wollen,
Geben wir ihnen einen, der sehenswert ist.
Jian Cheng,
wie lange willst du noch
so tun, als ob?
Yufeng,
hasst du es nicht am meisten,
wenn Cheng dich ständig belästigt?
Jetzt hat sie dich vergessen.
Ist das nicht genau das, was Sie wollen?
Das ist zwischen mir und Jian Cheng.
Treten Sie zur Seite.
Mischen Sie sich nicht ein.
Sieht aus, als würde da ein Drama auf uns zukommen.
Sprechen Sie leise.
Zhou Yufeng,
über das, was zwischen uns passiert ist,
Ich habe in letzter Zeit viel gehört.
Um es zusammenzufassen:
wir zwei
zusammen aufgewachsen.
Nachdem wir uns verlobt hatten,
du hattest eine Affäre
mit Ihrer Sekretärin hinter meinem Rücken.
Auch wenn ich weiß, dass du dich zum Schlechteren verändert hast ,
Ich klammerte mich immer noch verzweifelt an dich.
Am Ende bin ich von einem Gebäude gefallen,
schlug mir hart auf den Kopf,
und dich vergessen.
Rechts?
Jian Cheng,
Hör auf, so zu tun.
Ich weiß, dass Sie nicht verwirrt oder verloren sind.
Du versuchst nur, mir das Leben schwer zu machen.
Du hast niemanden vergessen,
außer mir.
Wie ist das überhaupt möglich?
Warum nicht?
Warum versuchst du es nicht auch?
Springen Sie von einem Gebäude.
Stellen Sie sicher, dass Sie die richtige Pose einnehmen.
Natürlich kopfüber.
Nach Jian Chengs Haltung zu urteilen,
sie liebt ihn überhaupt nicht.
Aber Herr Zhou scheint
noch festhalten zu wollen.
Komm mit mir nach draußen.
Ich habe viel zu viel gehört
über die Dinge, die in letzter Zeit zwischen uns passiert sind.
Ich weiß
Ich habe mich immer an dich geklammert.
Aber jetzt,
Die Gerechtigkeit ist auf meiner Seite.
Ich habe mir den Kopf gestoßen und es völlig vergessen.
Jetzt belästige ich dich nicht mehr.
Du kannst deinen Schatz heiraten.
Hast du nicht schon einen Hochzeitstermin festgelegt?
mit Jiang Yawei?
Hatten Sie nicht vor, sie zu heiraten?
Warum belästigen Sie mich dann immer noch?
Jian Cheng, hast du es verloren?
Jian Cheng.
Es gibt Leute, die zuschauen.
Ich dachte, Miss Jian würde
Ärger machen.
Es stellt sich heraus, dass Herr Zhou Spielchen spielt.
Was für ein Stimmungskiller.
Lass uns gehen.
Gut gesagt, Jian Cheng.
- Tagsüber arbeiten wir für die Reichen.
- Playboys sollten bestraft werden.
und genießen Sie die Show, die sie uns
abends bieten.
Ich habe Jiang Yawei gehört
nutzte die Gelegenheit
, als Jian Cheng im Ausland war.
Ärger kommt nicht ohne Grund.
Der Typ ist auch kein Heiliger.
Jian Cheng unterstützte sogar Jiang Yawei.
Sie ist wirklich herzlos,
Freundlichkeit mit Verrat vergelten.
Zhou Lus filmische Fähigkeiten
sind wirklich beeindruckend.
Jian Cheng muss sich den Kopf heftig gestoßen haben.
(Könnte das Ganze)
(Zhou Tingyan das Gesicht verlieren lassen?)
Hallo?
Haben Sie das Trendthema gesehen?
Ja, ich habe es gesehen.
Habe ich Ihnen Ärger gemacht?
NEIN,
du hast das toll gemacht.
Was als nächstes kommt,
Ich kümmere mich darum.
Ja.
Ich werde mich selbst um die Familie Jian kümmern
.
Lassen Sie uns getrennt vorgehen.
(Zhou Tingyan ist wirklich nett zu mir.)
Dann bis wann,
genau?
Plant Zhou Yufeng nicht,
Jiang Yawei zu heiraten?
Warten wir, bis sie heiraten.
(Zhou Yufeng)
Heute Nachmittag um 13:00 Uhr,
Bring Jiang Yawei zur alten Residenz.
(13:00 Uhr)
Es hat bereits für ziemliches Aufsehen gesorgt.
Du tust hier immer noch so.
- Du schamlose Frau!
- Mama!
- Ich bin nicht losgegangen, um dich zu suchen.
- Yawei.
Sie sind tatsächlich selbst hier aufgetaucht!
Frau Zhou,
bitte lassen Sie es mich erklären.
Was erklären?!
Was ist mit dem Versprechen, das du mir gegeben hast?
Sie haben mir gesagt, dass Sie Yufeng verlassen.
Du hast mich dazu gebracht, dir zu glauben.
Von Anfang bis Ende,
es war alles eine Lüge.
Mama!
Du verteidigst sie immer noch?!
Mama...
- Geh zur Seite!
- Mama.
Ich sagte: Beweg dich.
Alle sind hier.
Yufeng,
was ist los?
(Zhou Baichuan, Zhou Yufengs Vater)
Papa.
Was ist hier passiert?
Mein Cousin brachte seine Geliebte mit
heim.
Aber es scheint, Tante
mag die Schwiegertochter nicht.
Und am Ende kam es zu einem Streit.
Zhou Lu,
achte auf deine Worte.
Ich habe nichts Falsches gesagt.
Was?
Sich trauen zu handeln, aber nicht zugeben?
Da der Hochzeitstermin feststeht...
Welches Hochzeitsdatum?
So etwas gibt es nicht.
Jian Cheng hat sich Sachen ausgedacht.
Bin ich schon fertig mit Reden?
Das war mir von Anfang an klar.
Yufeng hat es mir erzählt.
Also,
es ist immer noch Jian Chengs Schuld.
Sie ist diejenige, die es verbreitet hat.
Sie macht nichts als Ärger.
Du warst an diesem Tag dort.
Sagen Sie mir, lag Jian Cheng falsch?
Nein, war sie nicht.
Mein Cousin hat das Treffen arrangiert.
In meinem Club gibt es Überwachungskameras.
Tante,
Soll ich das Filmmaterial für Sie heraussuchen?
So oder so,
Jian Cheng
erniedrigte Yufeng vor allen.
Sie war im Unrecht.
Wenn sie nicht wäre,
dieses Chaos wäre nicht passiert.
Sie ist einfach unerbittlich.
Also,
sei nicht so falsch.
Ihr alle mögt Jian Cheng so sehr nicht,
immer auf ihr herumhacken,
und versuchen, sie zu beschämen,
nur weil sie mich einmal gerettet hat.
Meinem Vater gefiel Baichuan am besten.
Wenn ich gestorben wäre,
Qianyi wäre nach Baichuan gegangen.
Du gibst Jian Cheng die Schuld
weil Sie Ihre Pläne versehentlich durcheinander gebracht haben.
Aber vergessen Sie nicht.
Solange der älteste Bruder hier ist,
du bekommst nichts.
Tingyan,
egal was passiert, wir sind...
Also,
darüber, wie der älteste Bruder ging,
soll ich dich daran erinnern?
Jetzt weiß jeder,
dass sie heiraten.
Also,
wenn Sie nicht einverstanden sind,
warum lehrst du mich nicht
wie soll ich damit umgehen?
Baichuan,
was ist Ihre Meinung dazu?
Ich habe mich immer
für die Freiheit in der Ehe eingesetzt.
Da es Yufengs Entscheidung ist,
Ich werde ihn respektieren.
Zhou Baichuan!
Yufeng und Jiang Yawei
passen nicht gut zusammen.
Also,
Ich hoffe, Sie denken darüber nach.
Wenn Sie möchten, dass ich Yufeng ins Ausland schicke,
das können wir machen.
Sobald er weg ist,
die Familie wird nicht so viele Probleme haben.
Alles wird ruhiger.
Mama.
Mama, ich...
Ich stimme zu.
Ich stimme zu, sie sollten heiraten.
Das Trendthema ist so explodiert.
Es ist normal, dass Papa und Mama wütend sind.
Cheng, du solltest zurückkommen und es erklären
und entschuldigen Sie sich dann bei ihnen.
Der Grund, warum ich nicht zurückkomme,
erzähl mir nicht, dass du es nicht weißt.
Das ist alles deine Schuld.
Was hat das mit mir zu tun?
Weil
Ich mag Zhou Tingyan.
Das muss Ihnen ein ungutes Gefühl geben.
Weil Sie Zhou Tingyan auch mögen.
Und du willst ihn heiraten.
Du und ich
sind Rivalen in der Liebe.
Jian Cheng, was
redest du für einen Unsinn?
Ich rede keinen Unsinn.
Pan Yu hat es mir erzählt.
Er sagte
Sie haben die Arbeit als Ausrede benutzt
heimlich mit seinem Chef zu flirten.
Sein Chef
ist schon
müde von dir.
Wenqian,
du magst Zhou Tingyan wirklich, was?
Das habe ich Sie noch nie sagen hören.
Nein, Mama.
Sie wagt es nicht, es zu sagen.
Weil Zhou Tingyan sie gewarnt hat
dass wenn
sie belästigte ihn ständig,
er würde Jians Changsheng übernehmen.
Was?! Wenqian,
Seien Sie nicht leichtsinnig.
Das ist eine ernste Angelegenheit.
Provozieren Sie Zhou Tingyan nicht.
Jian Cheng,
Du
komm mit mir.
Machen Sie keinen Ärger mehr, ja?
Zhou Yufeng zu heiraten
wäre schon großartig für Sie.
Zhou Tingyan ist eine Nummer zu groß für Sie.
Außerdem,
Zhou Yufeng
und dieses Jiang-Mädchen
sind noch nicht verheiratet.
Zhou Tingyan schuldet Ihnen
einen lebensrettenden Gefallen.
Egal ob
du hast völlig den Verstand verloren,
Hören Sie mir zu und bitten Sie Zhou Tingyan
um Hilfe.
Jian,
Lass uns wetten.
Eine Wette?
Was für eine Wette?
Wenn ich Zhou Tingyan heiraten kann,
Sie geben mir 9 % der Firmenanteile
als Mitgift.
9 %?
Wenn ich Ihnen 9 % mehr gebe,
Sie halten insgesamt 11 %.
Ja.
Deine Schwester
engagiert sich sehr für das Unternehmen.
Dennoch hat sie nur 10 %.
Und Sie haben nichts beigetragen.
Sie haben sicher einen großen Appetit.
Jian, wenn ich Zhou Tingyan heirate,
das entspricht mehr
als 9 % des Unternehmens.
Denken Sie darüber nach.
Wenn Sie Zhou Tingyans
Schwiegervater würden,
Sie würden jedes Projekt
bewältigen können.
Es klingt
Sie könnten tatsächlich Zhou Tingyan heiraten.
Hören Sie auf, solange Sie noch im Vorteil sind.
Ich schone hier Ihren Stolz.
Meine Wette
ist die Changhuai Road, die Oma mir hinterlassen hat.
Chang... Changhuai Road?!
Lass uns reden.
Mama,
was hat Cheng
dir gerade zugeflüstert?
Du siehst nicht besonders gut aus.
Du sagst immer
Ich mache Ärger.
Zumindest gehe ich offen
gegen eine Person vor.
Aber deine Adoptivtochter
hat ihr Auge auf jemanden draußen gerichtet,
während sie zu Hause Ärger machen.
Ich muss ihr wirklich ein Lob aussprechen.
Nichts.
Sie sagte, sie wolle
Zhou Tingyan heiraten.
Das kleine Mädchen
ist immer am Tagträumen.
Ignoriere sie einfach.
(Wenqian und Youhui?)
(Das ist unmöglich.)
♪Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪Also beschütze ich dich und
wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Zurück auf Null♪